Bağlantılar
Arduino - Raspberry Pi Bağlantısı

Arduino'nun TX pini (genellikle D1) Raspberry Pi'nin RX piniyle (genellikle GPIO pin 10 veya RXD) bağlanmalıdır.
Arduino'nun RX pini (genellikle D0) Raspberry Pi'nin TX piniyle (genellikle GPIO pin 8 veya TXD) bağlanmalıdır.
GND pinleri ortaklanmalıdır.
Raspberry Pi - Jetson Nano Bağlantısı

Raspberry Pi'nin bir UART pini (genellikle GPIO pin 8 ve 10) Jetson Nano'nun bir UART piniyle (örneğin UART1) bağlanmalıdır.
GND pinleri ortaklanmalıdır.
Jetson Nano - Arduino Bağlantısı

Jetson Nano'nun bir UART pini (örneğin UART1) Arduino'nun RX piniyle (genellikle D0) bağlanmalıdır.
Jetson Nano'nun bir UART pini (örneğin UART1) Arduino'nun TX piniyle (genellikle D1) bağlanmalıdır.
GND pinleri ortaklanmalıdır.
Dikkat Edilmesi Gerekenler
Bağlantıları yaparken doğru pinlere ve bağlantılara dikkat edin.
TX pini (veri gönderme) bir cihazdan RX pini (veri alma) diğer cihaza bağlanmalıdır.
RX pini (veri alma) bir cihazdan TX pini (veri gönderme) diğer cihaza bağlanmalıdır.
Bağlantıları yaparken güç seviyelerini uyumlu olduğundan emin olun (Arduino 5V, Raspberry Pi ve Jetson Nano 3.3V).
Bağlantıları yaparken herhangi bir yanlışlık yapmamak için her cihazın kendi pinout diyagramlarına ve belgelendirmesine bakın.
Seri haberleşme sırasında uygun baud rate değerlerini kullanarak tüm cihazlar arasında haberleşme yapılmalıdır.